+++
date = "2020-02-05T12:18:00-08:00"
draft = false
title = "От имени Правления Межрегиональной ассоциации общественных о"
slug = "ot-imeni-pravleniia-mezhregionalnoi-assotsiatsii-o"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

От имени Правления Межрегиональной ассоциации общественных объединений "Национальный совет молодёжных и детских объединений" и от себя лично поздравляем БАЙСУЛТАНОВА Идриса Хасаевича @i.baysultanov_95 с назначением на должность Министра Образования и науки ЧР. ДАЛА т1аьхье беркате йойла хьа, лараме Идрис !!! #маоонациональныйсовет @youthchr_nacsovet #интеллектуальныйкавказ @intellektualny_kavkaz #чроосоюзмолодежи @chroo_sm #интеллектуальныйцентрскфо @ismail_85_95

## Комментарии

**Абдулмадид Лулуев** · 2020-02-05 13:57

Присоединяюсь к поздравлениям и добрым пожеланиям на ответственном посту! 👍🏻
